Сервер (09-03):
Создает сервер WebSocket, который слушает порт 4000 на localhost.
Каждые 15 секунд сервер отправляет сообщение всем подключенным клиентам с увеличивающимся счетчиком.
Сервер также слушает сообщения от клиентов и отправляет их обратно клиенту (это называется эхо-сервером).
Каждые 5 секунд сервер отправляет “ping” всем клиентам с количеством текущих подключений.

Клиент (09-03a):
Создает клиент WebSocket, который подключается к серверу на localhost:4000.
Клиент слушает сообщения от сервера и выводит их в консоль.
Клиент также слушает “pong” от сервера и выводит его в консоль.
Каждые 5 секунд клиент отправляет “ping” на сервер.

Сервер (09-04):
Создает сервер WebSocket, который слушает порт 4000 на localhost.
При получении сообщения от клиента, сервер выводит его в консоль и отправляет обратно сообщение, содержащее увеличивающийся счетчик, 
имя клиента и текущую дату и время.
Сервер также слушает на наличие ошибок и выводит их в консоль.

Клиент (09-04a):
Создает клиент WebSocket, который подключается к серверу на localhost:4000.
Клиент слушает сообщения от сервера и выводит их в консоль.
Каждые 3 секунды клиент отправляет на сервер сообщение, содержащее имя клиента и текущую дату и время в формате ISO.
Клиент также слушает на наличие ошибок и выводит их в консоль.

Сервер (09-05):
Создает сервер WebSocket, который слушает порт 4000 на localhost.
Устанавливает аутентификацию для клиентов. В данном случае, только клиенты с логином ‘dima’ и паролем ‘dima123’ могут войти в систему.
Регистрирует несколько RPC-методов (sum, mul, square, fact, fib), которые могут быть вызваны клиентами. 
Методы fact и fib защищены, что означает, что они могут быть вызваны только аутентифицированными клиентами.

Клиент (09-05a):
Создает клиент WebSocket, который подключается к серверу на localhost:4000.
После установления соединения, клиент вызывает различные RPC-методы на сервере и выводит результаты в консоль.
Клиент также пытается войти в систему с использованием логина ‘dima’ и пароля ‘dima123’. Если вход в систему успешен, 
клиент вызывает защищенные методы fib и fact.

Клиент (09-05b):
Создает клиент WebSocket, который подключается к серверу на localhost:4000.
После установления соединения, клиент выполняет функцию h, которая использует метод async.parallel для одновременного вызова всех RPC-методов на сервере.
Каждый вызов RPC-метода обернут в функцию, которая принимает обратный вызов (callback). 
Этот обратный вызов вызывается, когда RPC-метод завершает выполнение или возникает ошибка.
Если все вызовы успешно завершены, результаты выводятся в консоль. Если произошла ошибка, она также выводится в консоль.
Клиент также слушает на наличие ошибок и выводит их в консоль.
Код демонстрирует использование библиотеки async для выполнения параллельных вызовов RPC-методов на сервере. 
Это может быть полезно, когда вам нужно одновременно вызвать несколько методов и обработать их результаты, 
как только они станут доступны.

Клиент (09-05c):
Создает клиент WebSocket, который подключается к серверу на localhost:4000.
После установления соединения, клиент пытается войти в систему с использованием логина ‘dima’ и пароля ‘dima123’. 
Если вход в систему успешен, клиент вызывает функцию calculate.
Функция calculate выполняет сложную математическую операцию, используя результаты различных RPC-методов. 
Она использует async/await для обработки асинхронных вызовов в последовательном порядке.
Результат вычисления выводится в консоль.
Код демонстрирует использование async/await для обработки асинхронных вызовов RPC-методов на сервере. 
Это может быть полезно, когда вам нужно выполнить несколько асинхронных операций в определенном порядке.

Сервер (09-06):
Создает сервер WebSocket, который слушает порт 4000 на localhost.
Регистрирует три события: ‘A’, ‘B’ и ‘C’.
Слушает ввод с клавиатуры. Когда пользователь вводит ‘A’, ‘B’ или ‘C’, сервер генерирует соответствующее событие 
и отправляет сообщение всем подписанным клиентам.

Клиент (09-06a):
Создает клиент WebSocket, который подключается к серверу на localhost:4000.
После установления соединения, клиент подписывается на событие ‘A’.
Когда сервер генерирует событие ‘A’, клиент получает сообщение и выводит его в консоль.
Код демонстрирует использование событий в WebSocket для взаимодействия между сервером и клиентом.

По аналогии с 09-06а, 09-06b и 09-06c (запускаем сервер и клиент, на сервере пишем A B C и чекаем клиентов)

Сервер (09-07):
Создает сервер WebSocket, который слушает порт 4000 на localhost.
Регистрирует три метода: ‘A’, ‘B’ и ‘C’. Каждый из этих методов, когда вызывается, выводит уведомление в консоль.

Клиент (09-07a):
Создает клиент WebSocket, который подключается к серверу на localhost:4000.
После установления соединения, клиент слушает ввод с клавиатуры. Когда пользователь вводит ‘A’, ‘B’ или ‘C’, 
клиент отправляет соответствующее уведомление на сервер.
В целом, ваш код демонстрирует использование уведомлений в WebSocket для взаимодействия между сервером и клиентом.